Radha, ada rahasia di foto itu.
Saya tidak akan membiarkan
Anda menghapus foto itu.
Mohon maafkan saya.
Radha, berhenti.  Tolong, Radha.  Berhenti!
Radha!
'Maafkan aku, Radha.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohan, aku menghapus foto Tulsi.
Siapa yang memberitahumu?
Damini.
Apa?
Mohan.
Radha sungguh gila.
Dia menjadi sangat mengkhawatirkanku.
Dia peduli padaku.
Itu sebabnya dia
menghapus foto ini.
Dia mengatakan itu jika
menyangkut soal kartu,
Nama Tulsi muncul.
Lalu kenapa tidak perlahan-lahan
hilangkan Tulsi dari hidup Anda?
Sama seperti foto ini.
Kami telah berdiskusi.
Foto ini tidak akan kemana-mana.
'Bahkan ketika Mohan memintanya
untuk tidak melakukannya,'
'Damini menyuruhku
menghapus foto itu.'
Ya, Mohan.
Tapi Radha tidak menyadarinya.
Dia naif dan tidak mengerti
bahwa aku tidak hanya menikahimu
tapi juga kenanganmu tentang Tulsi.
'Lihat, Radha, bagaimana dia
menyalahkanmu sepenuhnya.'
'Setidaknya sekarang, tolong
sadari niatnya yang sebenarnya.'
Aku sudah bilang kepadamu
bahwa aku ingin menyimpan
foto itu di sini agar
aku dapat mengingatnya
jenis pernikahan apa yang tidak saya inginkan.
Bagaimanapun, aku berjanji
padamu bahwa ketika kita menikah,
Saya akan menghapus foto itu sendiri.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Foto ini juga tidak akan
meninggalkan ruangan ini.
Fotonya oke, Mohan.
Tapi bagaimana dengan gaun pengantin Tulsi?
Bagaimana dengan barang-barang
Tulsi yang masih ada di lemari Anda?
Pokoknya aku tidak punya masalah.
Tapi Radha berkata
bahwa menjaga baju
pengantin istri yang sudah
meninggal ibarat kutukan
pada pernikahan kedua.
Damini terus berbohong.
Radha.
Mengapa kamu
menghapus foto ibuku?
Ini adalah rumah ibuku.
Semua barang milik
ibuku akan tetap di sini.
Gungun.
Sayang, kamu tidak boleh menyela ketika
orang yang lebih tua sedang berbicara.
Jangan sentuh aku.
Mohan.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohan, maukah kamu
memberitahuku apa yang kamu lakukan?
Saya mengakhiri bab Tulsi.
Barang-barangnya juga tidak akan ada di sini
maupun ingatannya.
Mohan.
Mohan, dengarkan.  - Damini.
Saya perlu segera berbicara dengan Anda.
Jangan sekarang, Radha.
Mohan, kamu mau kemana?
Mohan.
Mohan?  - Mohan.
Drama baru apa ini?
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Apa semua ini?
Katakan sesuatu, Mohan.
Saya sedang membakar tumpukan kayu.
Apa?
Tumpukan semua barang milik Tulsi.
Tumpukan barang milik Tulsi
yang masih ada bersamaku.
Aku akan membakar semuanya.
Mohan, tidak perlu
membakar perhiasannya.
Ini bisa digunakan oleh Damini juga.
Perhiasan emas tidak
mengetahui apakah dipakai
oleh pengantin baru
atau pengantin lama.
Mohan, tolong jangan lakukan ini.
Jiwa Tulsi akan terluka.
M.M.Mohan.
Anda adalah putri seorang pendeta.
Kalau begitu beritahu aku.  Mengapa kita
membakar jenazah ketika seseorang meninggal?
Itu...
Membakar jenazah dianggap
sebagai upacara terakhir.
Dikatakan bahwa jiwa dapat
mencapai kedamaian setelah itu.
Mohan.
Kemana dia pergi?
Akankah seseorang
memberitahuku apa yang terjadi?
Tidak, Mohan.  Jangan lakukan ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menggali di sini?
Jika perdamaian dapat
dicapai dengan membakar,
maka aku tidak akan membiarkan
Tulsi mencapai kedamaian akhir.
Saya tidak akan membakar barang-barangnya.
Sebaliknya, saya akan menguburnya di sini.
Sehingga dia bisa
terjebak dan jiwanya
tidak mendapatkan
kedamaian terakhir itu.
Dia akan menderita seperti saya.
Artinya perhiasan tersebut aman.
Itu sekitar 150-200 gram emas.
Apakah kamu melihat ini?
Hari ini, dia ingin
menerangi pakaiannya.
Dramanya tidak akan pernah berhenti.
Ada sesuatu yang baru setiap hari.
Baiklah, ayo pergi.
Buang-buang waktu.  - Ayo pergi.
Mohan adalah orang jahat.  Dan begitu juga kamu.
Aku tidak pernah ingin mendengarkanmu.
Gungun!  Gungun!
'Apakah kamu melihatnya, Tulsi?'
'Aku dengan mudahnya
membuang barang-barangmu.'
'Segera, aku akan
mengeluarkanmu dari rumah ini.'
'Radha sungguh gila.'
“Dia sangat mengkhawatirkanku.”
'Itulah sebabnya dia
menghapus foto itu.'
'Radha sungguh gila.'
'Persis seperti foto ini.'
Kenapa kamu berbohong, Damini?
Mengapa kamu berbohong kepada
Mohan bahwa aku ingin menghapus foto itu?
Sayang.
Jika orang malang ini mengatakan
yang sebenarnya pada Mohan,
maka Mohan akan mendatangkan
malapetaka dalam hidupmu.
Kita perlu membuatnya bingung.
Pergi.
Maafkan aku, Radha.
saya berbohong.
Tapi saya tidak berdaya.
Saya akan menikah dengan Mohan.
Tapi rasanya masih seperti itu
Mohan lebih milik
Tulsi daripada aku.
Meski benci, dia
selalu mengingat Tulsi.
Jika aku memintanya, maka Mohan
tidak akan pernah melepaskannya
Barang-barang dan foto Tulsi.
Tidakkah kamu melihat apa yang
terjadi dengan undangan pernikahannya?
'Mohan, bagaimana desainnya?'
'Ada apa semua ini?'
'Apa perlunya semua
kemewahan ini, Tulsi?'
Mohan memanggilku dengan nama Tulsi.
Radha, jangan jatuh ke dalam perangkap.
Dia berbohong padamu lagi.
Dia sedang menjalin jaringan kebohongan.
Katakan padaku, Radha.
Bagaimana perasaan seorang gadis
jika di kamar tunangannya
terdapat foto wanita lain?
Tulsi sudah tidak asing lagi.
Dia adalah istri pertama Mohan.
Rasa hormat yang Anda berikan kepada
saya setelah kematian saya, Radha,
keduanya tidak pernah memberiku
rasa hormat ketika aku masih hidup.
Saya selalu mengajari Gungun
untuk mengatakan kebenaran.
Lalu bagaimana aku bisa berbohong, Damini?
Ini sangat salah.
Saya tidak bisa berbohong.
Anda benar.
Saya melakukan kesalahan.
Saya salah karena mencintai Mohan.
Setelah kematian Tulsi,
Saya mengurus dia dan bisnisnya.
Saya mencoba menyelamatkannya
dari semua masalah.
Pernikahan ini adalah ide Kadambari.
Saya senang dengan cinta bertepuk
sebelah tangan saya pada Mohan.
Tapi kamu benar.
Saya melakukan kesalahan.
Saya akan pergi dan mengatakan
yang sebenarnya kepada Mohan.
Damini.
Apakah kamu sudah gila?
Berhentilah menjadi lambang kebenaran.
Anda tahu bagaimana keadaan Mohan.
Dia akan memutuskan pertunangan
jika dia mengetahui kebenarannya.
Sayang, jika
pertunangan ini putus
lagi, maka hidup
Mohan akan hancur.
Hanya Anda yang bisa membantu
mengembalikan cahaya ke dalam hidupnya.
Kini, Radha berbeda.
Tidak peduli apa yang dia
lakukan, Mohan tidak memarahinya.
Dia sedikit istimewa.
Sekarang lihat, Gungun
memasukkan jamur
ke dalam pasta tapi
itu bukan salahmu.
Meski begitu, Mohan
langsung putus denganmu.
Tapi, Bu, ini salahku kali ini.
Hubungan tidak akan bertahan
lama jika didasari oleh kebohongan.
Kalau begitu biarkan Mohan putus denganku.
Sayang, setidaknya pikirkan tentang Mohan.
Silakan.  Tolong, Radha.
Jangan jatuh ke dalam perangkap mereka.
Berhenti, Damini.
Anda tidak akan memberi tahu Mohan apa pun.
Tapi, Radha,
Saya melakukan kesalahan.  - Ya.
Anda melakukan kesalahan.
Namun jika salah
dilakukan untuk alasan yang benar,
maka Sri Krishna pun memaafkannya.
Aku bisa mengerti, Damini.
Pasti sulit bagimu untuk tinggal
di sini dengan kenangan Tulsi.
Nenek benar.
Hanya Anda yang bisa mengembalikan
sinar matahari dalam kehidupan Mohan.
Ya, sayang.
Tidak, Radha.
Damini tidak akan membawa sinar matahari
namun hanya akan membawa
kesedihan dalam hidup Mohan.
Jangan jatuh ke dalam perangkap mereka.
Terima kasih, Radha.
Kamu benar-benar memahamiku
seperti saudara perempuan.
Anda menginginkan ini, bukan?
Anda ingin menjadi
teman Mohan dan Damini.
Itu sebabnya kamu melakukan semua ini.
Inilah sebabnya kamu mengeluarkan
barang-barang ibuku dari kamarnya.
Tidak, Gungun.  Bukan begitu.
Saya pikir kamu ada di pihak saya.
Tapi kamu sama seperti mereka.
Tidak, Gungun.  Saya di pihak Anda.
Saya temanmu.
Anda adalah musuh, bukan teman.
Saya tidak suka mereka
yang tidak menyukai ibu saya.
Tidak, Gungun.  Tolong dengarkan aku.
Bukan begitu.
Gungun!  - Dia kesal.
Lihat saja keberaniannya!
Dia sedang berkhotbah kepada saya.
Dia menanyakanku pertanyaan.
Aku sudah muak, Bu.
Dia perlu dihukum
karena menanyai saya.
Menggunakan kesenjangan
antara Gungun dan Radha,
kita perlu memberi
pelajaran pada Radha, ibu.
Gungun, kamu salah paham.
Tolong bicara padaku, Gungun.
Saya temanmu.
Kenapa aku membenci ibumu, Gungun?
Gungun, dengarkan aku.
Gungun, tolong dengarkan aku sekali.
Tolong dengarkan apa
yang ingin saya katakan.
Gungun, kamu salah paham.
Bukan begitu.
Aku tidak berbohong.
Aku sangat menyukai ibumu.
Benar... Gungun!
Tolong dengarkan aku.
Jangan marah padaku.
Gungun, sayang.  Tolong
dengarkan apa yang Radha katakan.
Jangan sentuh aku.
Gungun, tolong dengarkan aku.
"Radha Mohan..."